ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ឃើញស្លឹកឈើជ្រុះ ផ្កាក្រៀមក្រំ ♪
♪ជួបនឹងអាចម៍ផ្កាយ និងអ័ររ៉ូរ៉ា♪
♪ ពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់បក់បោក♪
♪ Pergi berlayar ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលខ្ញុំបានឮ♪
♪ មាននរណាម្នាក់សើចដាក់ខ្ញុំចំពោះការស្រមៃ ♪
♪ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរឡើយ♪
♪បន្តដំណើរទៅមុខ កុំថយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាពេលធំឡើង
អ្នកមិនអាចជៀសផុតពីការឈឺចាប់បានទេ♪
♪រក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះជំនឿ
ដែលអ្នកសុបិន♪
♪ កុំបោះបង់♪
♪យុវជនត្រូវតែអាចប្រយុទ្ធនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែចង់បាន♪
♪ឈរលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ឆ្លងទន្លេដោយគ្មានច្រាំងទន្លេ♪
♪ក្នុងទីងងឹត មេឃភ្លឺកំពុងរង់ចាំ♪
♪ Pantang menyerah ♪
♪មេអំបៅនឹងហោះហើរ♪
♪Tidak terbendung♪
♪ដេញតាមសុបិននៅកណ្តាលព្យុះ♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪ Pantang menyerah ♪
♪បេះដូងស្មោះនៅតែដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធនឹងខ្យល់♪
♪ ទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន♪
♪ឱបពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪វាជារបស់អ្នក♪
= ដំណើរផ្សងព្រេងតាមពេលវេលា =
=ភាគទី២២=
កំណត់ដោយមេឃ,
អាយុវែងនិងភាពរុងរឿង។
I
គឺជាមេឃរបស់អ្នក។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់មានព្រះជន្មយឺនយូរ!
អធិរាជ។
អ្នកបំរើចាស់ម្នាក់នេះហ៊ានប្រថុយ
ជីវិតដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មាន។
ហេ។
ថ្ងៃនេះសប្បាយចិត្ត។
នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ទួន គុង។
សូមអង្គុយដោយកិត្តិយស។
ព្រះចៅអធិរាជ ទូលបង្គំហ៊ាន
ផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
ភាពរីករាយរបស់ពិភពលោកដូចជាតន្ត្រី
ស្ត្រី និងការបរបាញ់ គឺជាល្បែងកំសាន្តធម្មតា។
វា​មិន​មែន​ជា​វិធី​ដើម្បី​កសាង​ខ្លួន​ឯង
និង​បណ្តុះ​គុណធម៌​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អធិរាជ
​ឲ្យ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ប្រណីតភាព​មិន​ពិត​នេះ។
និងផ្តោត
លើកិច្ចការជាតិ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រទេសទាំងមូលមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ដើរថយក្រោយ?
លោក Gong បាននិយាយ។
ទាំងអស់ចុះក្រោម។
ល្អ
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
អធិរាជ។
អ្នកគួរតែចូលទៅជិត
រដ្ឋមន្ត្រីនៃអធិរាជ Xiaozhao Era,
ហើយ​បាន​បង្កើត​កូនចៅ​នៃ
​អ្នក​បម្រើ​របស់​អធិរាជ​ចុងក្រោយ​ឱ្យ​ក្លាយជា​មនុស្ស​ជាទី​ទុកចិត្ត​របស់​គាត់​។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ​លែង​បាន
​មិត្ត​ចាស់​របស់​អ្នក​ពី Changyi
និងជឿជាក់លើមនុស្សដែលមានល្បិចកល
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវរងគ្រោះដោយគ្រោះមហន្តរាយ។
សូមព្រះចៅអធិរាជប្រែក្លាយ
គ្រោះមហន្តរាយទៅជាពរជ័យ។
បណ្តេញឧក្រិដ្ឋជនដែលមានល្បិចកល
ចេញពីក្នុងចំណោមមន្ត្រីចាស់របស់ឆាងយី
ចេញពីរដ្ឋាភិបាល។
ទោះខ្ញុំ Gong Sui
មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនក៏ដោយ
មន្ត្រីចាស់មកពី Changyi
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេ។
ឧទាហរណ៍។
អធិរាជ។
ទួន គុង។
តើអ្នកជាអ្វី...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​បំពេញ
​សំណើ​ដ៏​សម្ងាត់​របស់​អ្នក​ពី​ស្ថានសួគ៌។
រាល់​ថ្ងៃ​ព្រលឹម​ស្រាងៗ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហៅ​អ្នក​បម្រើ
​មក​សាល​ដើម្បី​សប្បាយ។
ពេលរសៀលយើងត្រូវផឹកស្រា
និងលេងភ្លេង។
ពេល​ល្ងាច​ចូល​មក​ដល់ យើង​នៅ​តែ​ពិនិត្យ​មើល
​សួយសារអាករ​ដែល​ប្រេសិត​ប្រគល់​ជូន។
មើល។
លោក គង់ ខឹង។
លោក គង់ ច្បាស់​ជា​នឹង
​យល់​ពី​បំណង​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ។
សង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ការ​ក្លាយ​ជា​អធិរាជ​ដ៏​ឃោរឃៅ
​ពិត​ជា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
ពិត​ជា​ឈឺ​ចិត្ត​ណាស់។
ទីតាំង។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកពិតជារីករាយនឹងវា។
បើអាច
ខ្ញុំចង់កាន់ដាវ
ហើយធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
ទោះ​បី​ជា​ជីវិត​របស់​គាត់
​សាមញ្ញ​បន្តិច​ក៏​ដោយ ចិត្ត​របស់​គាត់​មាន​សេរីភាព។
វាមិនចាំបាច់ដូចនេះទេឥឡូវនេះ។
សម្តែងគ្រប់ពេលវេលា។
ធ្វើពុត។
ដើម្បីក្លាយជាអធិរាជនេះ។
វាពិតជារំខានអ្នក។
បានមកដល់ទីនេះរួចហើយ។
ផឹកស្រាមួយពែងមុនពេលចាកចេញ។
ហេ ចាំ។
ការមកដល់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
គឺសុំអ្វីមួយពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Wang ហៅយើងមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​យល់​ស្រប​លើ​រឿង​មួយ។
តើនោះជាអ្វី?
Huo Guang គ្រប់គ្រងរដ្ឋាភិបាល
ប្រព្រឹត្តតាមអំពើចិត្ត។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកទាំងអស់គ្នា
រួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីកម្ចាត់ Huo Guang ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្កួតហើយ។
បន្ទះឫស្សីនៅទីនេះ
កត់ត្រារាល់ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកណានឹងបង្ហាញនៅលើវា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងវាដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ដោយ​គ្រាន់​តែ​គំនរ
​ឬស្សី​ដែល​បាក់
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យយើង
ប្រយុទ្ធជាមួយលោក Huo បានដែរឬទេ?
តើអ្នកបោកអ្នកណា?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​លោក Sun Wu ?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​កំពុង​ចាប់​យក​ដី។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានប្រាក់ចំណេញ 400 ពាន់កាក់។
មានអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកធ្វើខុស
អ្នក​បាន​សួរ​គាត់​ភ្លាមៗ
​សម្រាប់​មាស ៥០០ ដុំ។
ទីតាំងរបស់អ្នកមិនខ្ពស់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានចិត្តធំ។
អ្នកមិនមានភស្តុតាងទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែបង្កាច់បង្ខូច!
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងថា
អ្នកលាក់មាសនៅឯណា។
តើខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ យ៉ាងម៉េច
ឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​បាន​ដៃ​ក្រហម
​ជាមួយ​នឹង​ភស្តុតាង?
តើអ្នកណាទៀត?
នរណា​ខ្លះ​ចង់​ដឹង​ថា​ខ្មាស​គេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែល
អ្នកបានធ្វើ។
អ្វី​ដែល Huo Guang ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
លោកនាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Yang
តើអ្នកគិតថាការជៀសវាងបញ្ហា
អាចជួយសង្រ្គោះខ្លួនអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែល Huo Guang ចង់ផ្តួលរំលំអធិរាជ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលគាត់នឹងមក។
Tian Yannian នឹងសួរអ្នក
តើ​លោក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ ប្រសិន​បើ​លោក Huo Guang
ចង់​តែង​តាំង​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ដ៏​ឈ្លាស​វៃ​ម្នាក់​ទៀត?
លើសពីនេះ ប្រពន្ធរបស់អ្នក
នឹងណែនាំអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ដើម្បីស្តាប់
រាល់ការរៀបចំរបស់ Huo Guang
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ Huo Guang ។
ខ្ញុំធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជាតិ។
ចំណែក​ឯ​អ្នក​រាល់​គ្នា​វិញ
Huo Guang
នឹងមករកអ្នកម្តងមួយៗ។
Tian Yannian នឹង​កាន់
​ដាវ​ដ៏​មុត​មួយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ឥដ្ឋ
ហើយបាននិយាយទៅកាន់អ្នកថា
ប្រទេសគឺជាប្រទេសសំខាន់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកាន់តំណែងខ្ពស់
គោលដៅគឺសម្រាប់ប្រទេសនេះជារៀងរហូត។
ទីបំផុតគាត់នឹងគំរាមអ្នក
ដោយនិយាយ
អ្នកណាមិនយល់ស្រប
ឬអ្នកណាយល់ព្រមចុងក្រោយ
កុំបន្ទោស
ដាវដែលមិនអាចអត់ទោសឱ្យគាត់។
ពិតឬមិនពិត?
(ទីប្រឹក្សា Xiahou Sheng)
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
យើងមានផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះរួចហើយ។
ដរាបណាអ្នកទាំងអស់គ្នា
មិននៅខាង Huo Guang
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
បន្ទះឬស្សីដែលមាននៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាដោយខ្លួនឯងទៅលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
បញ្ហានេះ
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង។
ក្រោយមកទៀត
អ្នកទាំងអស់គ្នាព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយព្រះចៅអធិរាជថ្មី។
ទួន ស៊ាវហូ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់
និយាយជាមួយអ្នក។
បាទ។
ហ៊ឹម
លោក Huo បានមក។
ព្រះចៅអធិរាជបានហៅ។
ទោះខ្ញុំដេកឈឺយូរហើយ
នៅតែត្រូវមកព្រះបរមរាជវាំង
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​សត្វ​កម្រ​ជា​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​បរបាញ់​នេះ។
តាំងពីកុមារភាពមក ខ្ញុំប្រាថ្នា
ចង់ប្រណាំងសេះ។
និងមានអារម្មណ៍រំភើប
នៃការដេញសត្វព្រៃ។
យ៉ាងណាមិញ ចាប់តាំងពីឡើងសោយរាជ្យមក
ជារៀងរាល់ថ្ងៃខ្ញុំត្រូវបានបង្ខាំង
នៅក្នុងជញ្ជាំងការ៉េទាំងនេះ។
វាពិតជាគួរឱ្យធុញណាស់។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំចង់ទៅ
បរបាញ់ក្រៅទីក្រុង។
ព្រះចៅអធិរាជគឺជាព្រះរាជបុត្រនៃស្ថានសួគ៌។
អ្នកអាចទៅតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងធំទៀតទេ
ជាពិសេសរឿងតូចតាចដូចនេះ។
បើខ្ញុំនៅក្រៅក្រុង
មិនត្រូវការការយល់ព្រមពីលោក Huo ទេ?
អូ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​គោរព។
ធ្នូពេញហើយ តែមិនចេញ
អាចបាត់បង់សន្ទុះ។
នេះជាមេរៀនដែលខ្ញុំបានរៀន។
ព្រះចៅអធិរាជគឺជាព្រះរាជបុត្រនៃស្ថានសួគ៌។
ថ្ងៃស្អែកពេលបរបាញ់
ពិតជាអាចបង្ហាញសិទ្ធិអំណាច។
ក្នុង​នោះ គ.
លោក ហ៊ូ យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ឈ្មោះ Huo Yu
ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក។
គាត់ជាអ្នកជំនាញខាងជិះសេះ និងបាញ់ធ្នូ
ពិតជាអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អធិរាជ។
ហ៊ូ យូ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ស្អែក​យើង​នាំ​គាត់​ទៅ​ព្រៃ​ក្រាស់
ហើយគ្រាន់តែកម្ចាត់វា។
សំខាន់បំផុត,
ទាហានភូមិ Wucheng
ត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
(វាលបរបាញ់)
កុំពន្យាពេល។
(Kediaman Huo)
ប៉ា
កុំស្ទាក់ស្ទើរទៀត។
អធិរាជ​នេះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆោតល្ងង់​និង​ជា​ការ​ជិះជាន់​។
សូម្បីតែលិខិតអបអរសាទរក៏ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ដោយបើកចំហប្រឆាំងនឹងប៉ា។
ធ្វើសកម្មភាពកាន់តែប្រសើរឥឡូវនេះ។
ជាងការសោកស្តាយនៅពេលក្រោយ។
លោកម្ចាស់ តាំងពីដើមដំបូងមក អ្នកអាច
គាំទ្រការឡើងសោយរាជ្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជថ្មី
ហេតុអ្វីរហូតមកដល់ពេលនេះ
មិនបានរាយការណ៍ទៅអធិរាជ Dowager Shangguan ទេ។
រកអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មី
ហើយយកគាត់មក?
ជាងនេះទៅទៀត ព្រះចៅអធិរាជមិនទាន់បានទៅបន់ស្រន់
នៅទីសក្ការបូជាដូនតានៅឡើយទេ។
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តាំងពីបុរាណកាលមក។
នៅគ្រប់រាជវង្ស
អ្នកគ្រប់គ្រងតែងតែជាគំរូសម្រាប់អ្នកក្រោមបង្គាប់។
ការងាររបស់រដ្ឋមន្ត្រីគឺគ្រាន់តែជួយ។
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​រដ្ឋមន្ត្រី
​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ព្រះចៅ​អធិរាជ?
នេះ​មិន​ដូច​ជា
​បញ្ច្រាស​វាសនា​ឋានសួគ៌​ទេ​ឬ?
បើ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន
គឺ​មាន​គំរូ​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ថែមទាំង​ទទួល​បាន​ការ​សរសើរ
និង​ឈ្មោះ​ល្អ​ពី​អ្នក​ជំនាន់​ក្រោយ។
តើពិតជាមានឧទាហរណ៍បែបនេះទេ?
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រង,
ត្រូវតែមានមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
ក្នុង​រាជវង្ស​សាង
ស្តេច Tai Jia នៃ Shang
បានប្រព្រឹត្តតាមអំពើចិត្ត។
លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Yi Yin
បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ដាក់​លោក​ឲ្យ​នៅ​ដាច់ដោយឡែក។
ប្រទេសត្រូវបានសង្គ្រោះ។
កូនចៅសរសើរភាពស្មោះត្រង់
និងប្រាជ្ញារបស់គាត់។
ការលះបង់របស់គាត់ចំពោះប្រទេស
តើ​វា​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​បះបោរ​ដោយ​របៀប​ណា?
បើហ៊ានធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ឈ្មោះនឹងត្រូវបានកត់ត្រាក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា Yi Yin នៃ
​រាជវង្ស​ហាន។
អគ្គមេបញ្ជាការ។
អធិរាជ Wu នៃ Han បានជឿលើព្រះអម្ចាស់
ដើម្បីការពាររាជវង្សហាន។
បើ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រមាទ។
យើង​ក៏​ក្បត់
​ជំនឿ​ដូនតា​នៃ​រាជវង្ស​ហាន។
យើងមិនអាចសង្ស័យទៀតទេ។
អ្នកមិនអាចសង្ស័យទៀតទេ។
ប៉ា យើងមិនអាចសង្ស័យបានទេ។
(Huo Guang ស្រាប់តែដឹងខ្លួន។ )
(ព្រោះមានឧទាហរណ៍ពីរាជវង្សកន្លងមក)
(គាត់មិនចាំបាច់ស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេ។ )
(យី យិន)
(ជារដ្ឋមន្ត្រីដ៏ល្បីល្បាញនៃរាជវង្ស Shang ។ )
(អធិរាជ Tai Jia មិនបានអនុវត្ត
អភិបាលកិច្ចល្អទេកាលពីអតីតកាល)
(ឧកញ៉ា និងពុករលួយ។ )
(Yi Yin ចោទប្រកាន់គាត់)
(បន្ទាប់មកបានឡើងកាន់អំណាច។ )
ព្រះចៅអធិរាជចុង,
Huo Guang មិនមានទេពកោសល្យទេ។
មិនអាចជ្រើសរើសមនុស្សបានទេ។
ហើយបានក្បត់ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
សម្រាប់រាជវង្សហាន
ឥឡូវនេះមានផ្លូវតែមួយគត់
ការកែកំហុស។
ការស្តារលំដាប់ត្រឹមត្រូវ។
ឧត្តមសេនីយ៍,
ថ្ងៃស្អែកអធិរាជនឹងតាមប្រមាញ់
ជាមួយមន្ត្រី Changyi ។
ចូរ​ធ្វើ​ដូច​នេះ​។
កណ្តាលអធ្រាត្រម៉ោងបី។
ទាំងអស់មានសុវត្ថិភាព។
កណ្តាលអធ្រាត្រ។
(លំនៅដ្ឋានរបស់ Yang)
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
ហេតុអ្វីបានជាលោក Tian
មកយប់នេះ?
តើត្រូវការអ្វី?
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
តើអ្នកដឹងពីបញ្ហាចុងក្រោយនៅវាំងទេ?
I
ឈឺ ហើយដេក។
កិច្ចការរដ្ឋាភិបាល
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
ព្រះចៅអធិរាជថ្មីទើបតែឡើងសោយរាជ្យ,
សកម្មភាពរបស់គាត់មានភាពច្របូកច្របល់
ជីវិតអសីលធម៌ និងថោកទាប។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
ព្រះចៅអធិរាជ
ត្រូវតែមានវិន័យ។
នៅពេលដែលអធិរាជមុនសោយទិវង្គត។
ឧត្តមសេនីយ Huo
ជំរុញឱ្យមានការតែងតាំងអធិរាជថ្មី។
ឥឡូវនេះ អ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីគឺអសមត្ថភាព។
លោក Huo ចង់​កែ​កំហុស
និងស្វែងរកអ្នកជំនួស។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំទើបតែឈឺ
ត្រូវតែសម្រាកនៅផ្ទះ។
បន្ទាប់ពីបានជាសះស្បើយឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​វាំង​ដើម្បី​ស្វែង​យល់។
អញ្ចឹងសូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
កុំធ្វើការលើសទម្ងន់ខ្លួនឯង។
យឺតហើយ
យើងបាននិយាយលា។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
នេះត្រូវតែដោះស្រាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជារបស់អគ្គមេបញ្ជាការ។
អូ
ការចោទប្រកាន់នៃការបះបោរនេះ។
អាចកាត់ទោស
មនុស្សប្រាំបួនជំនាន់ឱ្យស្លាប់។
ពិត​ណាស់​វា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ រហូតមកដល់ពេលនេះ គ.
អគ្គមេបញ្ជាការ
មិនមកតែម្នាក់ឯង។
គ្រាន់តែប្រាប់ Tian ឱ្យផ្ញើសារ។
តើអ្នកគិតថាគាត់សុំយោបល់របស់អ្នកទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់,
ត្រូវបានរៀបចំ
ហើយជ្រើសរើសផ្នែកមួយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើជ្រើសរើសខុស
នៅពេលដែលអគ្គមេបញ្ជាការទទួលបានជោគជ័យ។
នោះហើយជាពេលដែលក្បាលរបស់អ្នកនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់។
ទួន ហ៊ូ។
បញ្ហានៅភូមិ Wucheng,
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតស្ទើរតែទាំងអស់។
និយាយ។
Di Desa Wucheng,
មាន​ទាហាន​វង្វេង​ជាច្រើន
​ដែល​មាន​អត្តសញ្ញាណ​មិន​ច្បាស់លាស់។
មានពួកគេច្រើនណាស់។
ជំនាញការពារខ្លួនរបស់ពួកគេ
ក៏ខ្ពស់ផងដែរ។
អាចមានរដ្ឋាភិបាលរត់គេចខ្លួន
ក្នុងការក្លែងបន្លំក្នុងចំណោមពួកគេ។
De Jiu មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយពួកគេ។
ពូ Seperguruan ។
សូមជួយវីរបុរស។
ជោគជ័យ ឬបរាជ័យ
អាស្រ័យលើជំហាននេះ។
សំខាន់ជាងនេះ...
វ៉ាង ហេង ក៏​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​គេ​ដែរ​មែន​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបារម្ភ...
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​ពួក​គេ
​រស់​បាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅលុបបំបាត់ពួកគេ។
ល្អ
រង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
♪ មើលព្យុះ
ឮភ្លៀងធ្លាក់ ♪
♪រហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម♪
♪ផ្លូវមិនអាចយល់បាន♪
♪ ការជជែកវែកញែកត្រូវ និងខុស
បែងចែកល្អ និងអាក្រក់♪
♪មិនអាចបែងចែកថាអ្នកណា
ត្រូវ និងអ្នកណាខុសបានឡើយ។
♪អ្នកដែលចាញ់ក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាខុស
ដោយចៃដន្យ♪
♪រកផ្លូវទៅផ្ទះមិនឃើញ
គ្មានកន្លែងត្រឡប់ទៅវិញ♪
♪ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍នៃ
វដ្តម្តងទៀត♪
♪តស៊ូដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលល្អឥតខ្ចោះបំផុត♪
♪ តើ​លំហូរ​គួរ​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ដោយ​របៀប​ណា
ហើយ​ហេតុ និង​ផល​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម?♪
♪ស្នើសុំយុទ្ធសាស្ត្រគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីគេច
ចេញពីឧបសគ្គនៃជោគវាសនានេះ?♪
♪រស់នៅដោយអង្រួនមេឃនិងផែនដី♪
♪យកចេញពីដំណើរនេះ
ដើម្បីបន្ថែមសិរីរុងរឿង♪
♪ផ្លាស់ទីបន្ទាប់ពី
រៀបចំផែនការជាច្រើនដង♪
♪ មើលចុះ ជីវិត និងភាពស្លាប់
ទុកអោយសើច♪
♪ Dalam pembicaraan ♪
♪ ទទួលយកពីដំណើរនេះ
ទៅធ្វើជាសាក្សីនៃភាពរុងរឿងនិងការធ្លាក់ចុះ♪
♪ លំហូរនៃអរិយធម៌
នៅក្នុងទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រ♪
♪យកចេញពី
ដំណើរនៃការជួបមួយ♪
♪ដំណើរដ៏ប្រញាប់ប្រញាល់
បន្ទាប់មកដំណើរដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪